2026/05/06 16:44
@ma
吉田さん大変ご無沙汰しています！！

AI関連でご相談がありグループを作らせていただきました！

今回のプロジェクトを任せているPM Rainちゃんも追加させていただいてます。
(彼女はシアトル出身、シアトル育ち現在日本のICUに通っています。弊社にjoinして動いてくれてます)
①AIを使ったLP作成

こちら後ほどRainちゃんからご説明させてもらいますが、現在クライアントからの依頼でLP作成を相談されていて開発してくれる先を探しています。現在LP作成サービスされているかわからないのですが一度ご相談させてください！
②中国の友人会社からAIエージェントとAI生成動画作成の営業代行をグローバルで手伝ってくれないか相談されています。
中国会社は技術と環境にとても自信があるとのことなので吉田さんからのフィードバックをお聞きできたら嬉しいです！
こちらもrainちゃんからご説明させてもらえたらと思っていますが
この会社の役員で日本語もできる方をご紹介できます！
とても良い方です。何か吉田さんの会社と協業できたりメリットあることもあるかもしれません。
Olohana-maru — 2026/05/06 16:53
転送済み

転送済み

転送済み

転送済み

転送済み
Rain 🌱 — 2026/05/07 11:28
@ma
吉田さん、はじめまして。
かずきさんの会社でインターンをさせていただいているRainと申します。

現在携わっているプロジェクトでLPを作成したいと思っております。
内容としては富裕層向けに日本人でもアメリカのクレジットでポイ活可能なサービス(案内)です。
そこでAIでLP作成できる方を探していまして、いくつか検討しているところです。
一社検討しているところが例として以下を作成してくださいました。
また、プロジェクトに携わっているマーケティング担当の方が簡単にまとめてくださった内容も共有させていただきます。

そこでご相談内容について
① いくらでこのようなLP作成(2つ)可能か
② 納期までの期間

どうぞよろしくお願いいたします。
画像
画像
ma — 2026/05/10 13:18
@Olohana-maru @Rain 🌱

お世話になります。discordあまり見ておらず、気づかずすみません！
今出先のため、夜にご返信させていただきます！
ma — 2026/05/10 18:09
@Rain 🌱 cc @Olohana-maru

内容としては、シンプルにLP作成の見積もりをだして欲しいという依頼でよろしいでしょうか。「AIでLP作成できる方」というのに、何か意図があればお伺いしたく質問です。

① いくらでこのようなLP作成(2つ)可能か：ページ数やデザインがどこまで用意できているのか、丸投げでよしなに作成したいのかによって変わりますが大体20〜50万円/1つが相場になります。

② 納期までの期間：こちらもコンテンツやボリューム、デザインの用意がされているか次第ですが、デザインの用意がされていることを前提に1〜2週間を目安になるかと思います。

ちょっと背景や詳細について詳しくわからないため、見当違いならスルーして欲しいのですが、RainさんやOlohana-maruさん向けに「AIでLPを作成できるように相談に乗るサポート」をするAI顧問サービスも直近だと提供しているので、選択肢になるのであれば言ってください。
ma — 2026/05/10 18:23
@Olohana-maru @Rain 🌱

また、大変恐縮ですが、discordを普段見ていないため、気づいてなさそうな場合や急ぎの場合、可能であれば、Facebook または メール( yoshida@peaky.co.jp )でやりとりさせていただけますと幸いです。何卒よろしくお願いします。

Rain Tosai Productions <rain.tosai@yahoo.com>
添付ファイル
2026/05/13 18:32 (2 日前)
To yoshida@peaky.co.jp、 Kazuki

吉田様

お世話になっております。
DiscordにてAIでLP作成についてご相談させていただいていたRainです。

Discordで返信いただいた内容の回答ですと、LP作成の見積もり依頼でございました。

また追加のご相談ですが、Discordでお送りさせていただいた資料と追加資料を元にシンプルな仮LP（モックアップ）を作成いただくことは可能でしょうか？
他検討している方にもお願いしております。

デザイン性や条件などを考慮した上で正式なLP作成依頼を決断をしたいと考えております。
・色合いは緑・ゴールド・ホワイトなど　(LP例と同様な雰囲気＆デザイン)
・PPTに記載されている世界観
・その他はテイストベース

どうぞよろしくお願いいたします。
